萬年發生甚麼事？
你應該要知道
公司投資失誤，周轉不靈
又被追討幾筆債
銀行不支持，股東又施壓力
萬先生怎麼撐下去？
如果萬年垮了，阿昌一定支持不住
不可以，兒子，怎麼辦？
別擔心，媽媽，無論如何還有我
你這樣說就行了
爸爸
阿昌
我在哪裡？
你在醫院
我左邊怎麼不能動？
別擔心
醫生說，你做物理治療就會康復
我變成了廢人
萬年-·萬年沒救了
萬年沒有了不要緊
你身體沒事就好了
是呀，公司的事你不必擔心
我會替你處理
為甚麼你要救我？
救我也沒用，救不了萬年
你怎麼這樣想，沒有解決不了的事
乖兒子，你還年輕
前途無限，做好你自己，別管我
萬太太
聰少爺，不用練歌嗎？
你爸爸沒事了，別擔心
幫我一個忙行不行？
不了，今天Zita生日
你還是親力親為吧
免得說我做電燈泡
相信你也聽過萬年出事的消息
家裡因為財政周轉不靈
所以我們現在欠人家很多錢
我聽爸爸說過這個傳聞
不是傳聞，是真的
我爸爸進了醫院
只有德叔叔一個人料理公司
我覺得我應該回去了
我明白，我相信你行的，放心
謝謝
還有甚麼可以幫你？
幫我演場戲
你看到了
Zita心甘情願親手寫封情信給我
一封情信而已，我沒有認輸
稍後我要親眼看到她親你才算
不過認識那麼多女朋友
這個最棘手
會炫耀了
真有你的，看看情書有多肉麻
肉麻--
裡面
大家別再坐在這裡了
誰上去安慰Zita?
找個女孩子上去比較好
Zoe，你上去
但我這次真不知道怎麼安慰她
Issac，你上去最合適了
你平時經常和她鬥氣
她有甚麼不開心都向你發洩
你上去讓她發洩一下
怎麼可以這樣
Zita在上面很久了，Issac
是呀，去吧
上去吧，別這麼磨蹭
Zita
甚麼事？
我間你甚麼事？收拾東西幹甚麼？
我想搬回去住
不用這樣
我已經決定了，收拾好了
幫我拿東西
Zita
Issac，你跟Zita說了甚麼？
沒甚麼
怎麼？Zita，你要搬走嗎？
搞成這樣，我還是回家比較好
你想回家也好
起碼你媽媽可以照顧你
謝謝你們這麼關心我，我明白
這種人不值得我不開心，你們放心
那你回家休息吧，不要胡思亂想
Issac，你送Zita回家
好
勞駕，再見
不好意思
不要緊
你處處遷就，我不習慣
很難得，不好意思
別這樣說，我沒事了
不要憋著，我知道你會拿我出氣
謝謝
其實也好，這段感情並不太深
我早點知道更好
希望你會儘快沒事
一定會的
對不起
算了，稍後再撿，差不多到了
好
謝謝
喝喝看
小心燙
茶很好喝，水溫也合適
你不記得了嗎？我在日本學過茶道
記得，你說將來要做個好老婆
學了有甚麼用
阿欣的爸爸一直沒有回來
怎麼無緣無故又提起他？
我一直覺得你可以是個好老婆
我？
不過多年來
沒有一個男人真正了解你
他們運氣不好
你幹甚麼？
你這樣說，我不會給你獎品
Tina，其實兩個人能否在一起
時機真的很重要
這種事我們不必多說
視乎其中一個採取主動
我不知道現在是否適當的時候
但我覺得是
以後的日子，讓我照顧你
你知道嗎？這一天我真的等了很久
但是很奇怪
突然間又好像不覺得是一回事
你不用馬上答覆我
我可以答覆你，我很開心你這樣做
但是我更珍惜我們這麼好的關係
但是你可曾想過
我們以後的日子只會更好
多年來，只有我和阿欣兩個人
我才想有個男人在身邊照顧我
但現在阿欣已經有Donald
我放心多了
現在很好，我不想有甚麼改變
我明白
你明白就好
你的電話響了
謝謝
這裡
Zita回來沒有？
阿欣不是在你那邊嗎？
沒事吧？
Zita和DonaId剛分手
分手？
謝謝，我自己上去就行了
好，Zita
對不起
怎麼無緣無故又說對不起？
總之對不起
別這樣說，又不關你的事
如果你有錯，我豈不是也有錯
我們都識錯了朋友
我上去了
再見
阿欣
進來
媽媽
叔叔，媽媽，我搬回來住
好
我把東西拿去房間
先放下
我和叔叔都知道發生了甚麼事
好，搬回來住，有媽媽照顧你
不用你照顧我，我照顧你才對
我們互相照顧好不好？沒事…
媽媽剛才沖了日本茶
泰叔叔也說好喝
媽媽沖一杯給你喝好不好？
Zita
有甚麼不開心儘管說出來
不要憋在心裡
沒有，我真的沒事
要不要我在公司留難Donald?
不用，叔叔，你並非假公濟私的人
視乎對誰
對你，我會的
我當你是女兒般疼愛
我不會讓任何人傷害你
謝謝叔叔
乖，沒事的
無事…
你是否有話跟我說？
不
那你不用送我了
我自己去取車，你上去吧
謝謝你，剛才幸虧你在
我當Zita是女兒
她不開心，其實我也很心痛
那你乾脆做阿欣的爸爸好嗎？
你一定很奇怪我這樣說
剛才我才暗示大家是好朋友的關係
忽然又這樣說
但是當我看到阿欣被人欺負
原來我和你一樣
會很生氣，很心痛，很想安慰她
我才發覺
原來我和阿欣都很需要你在身邊
你可能會說我很自私
但剛才你給我的感覺
我們我們真的很像一家人
我剛才也有這種感覺
你肯讓我成為你家的一份子
我很開心
應該是我們家才對
這件T恤是你的
真的要走嗎？
你的MD
我家有很多
這種很便宜，你喜歡就拿去吧
我要的話會自己買
不是有錢就了不起
以前你們經常說我運氣好
我起初還不覺得
直到後來
我認識Issac，Zita和你們倆之後
才發覺原來我真的這麼幸運
可以同一時間有四個好朋友
人家老套的說甚麼
人生得一知己死而無憾
我還以為我可以死四次
誰知原來…
既然事情已經搞成這樣
你別想得太多了
現在最重要是搞好你爸爸的公司
其他的，他們以後會明白
我上去了
收拾好了沒有？
我以後都用不著這些參考書了
給你
謝謝
以前看你穿制服也沒這麼帥
今天特別帥
你穿更帥
不過以後都沒有機會了
要不然回家拿我這套去穿
走吧
不要
飛了，回來找你
兄弟，看著辦
好，飛印度，你那麼喜歡吃咖喱
咖喱雖好，但魚生也好
為甚麼我不能像你們經常去日本？
我去日本的次數並不多
我只去過兩次，上次還是跟你去的
第一次飛的那次
可不是，有多少次
我記得
第一次是Donald專誠買機票陪你去
對不起
不用沒事
真邪門，沒有上香嗎？
對不起…
謝謝
Donald，其實…
不妨礙你，我先走了
看到Donald還保存著大家的照片
我總覺得他並非這麼絕情的人
也許是他亂塞掉出來的
那也很高難度
表妹，你有病嗎？
你居然維護他？你中了他的迷藥嗎
神經病，Ruby姐，你覺得怎麼樣？
我覺得不需要花時間
去研究一個這樣的人
1000960
我去換衣服
1003280
你去哪裡？Ruby
1004280
約了阿Belle吃飯
1006040
是嗎？可惜我約了人
1008160
否則我可以和你和Belle一起吃飯
1010880
你也出去嗎？
1012120
我去阿Sam家吃飯
1013840
你和他沒事了嗎？
1015480
是伯母約我的
1018120
我和阿Sam仍然是好朋友
1021960
好
1024840
伯母，是呀
Zoe，來啦
1027000
Sam，Zoe來了
1029560
可以走了嗎--·
可以走了，走
1032880
伯母，世伯，你們要出去嗎？
1034680
是呀，突然想起今天要去喝喜酒
1037960
真不好意思，你剛來
1040320
這麼久沒有來，我們又沒空招呼你
1042320
你隨便
1043720
來了…
自便，Sam
1046720
我們走了，你招呼Zoe
1050160
好··
再見，常來玩
1052400
再見…
1057440
吃過東西沒有？煮給你吃
1063160
你老是穿短袖的衣服，很容易著涼
1067880
我上去拿件衣服給你
1069120
不用了，我自己上去，你煮東西
1104560
怎麼？找不到外套嗎？
1106760
不，我不冷
1111880
喝杯果汁吧
1114200
身體維他命多一點
1115680
就有抵抗力，不容易生病
1118920
這種果汁很好喝
1120360
我特地多買了幾瓶
1122040
你稍後帶回去喝好不好？
1124400
媽媽說，身體強壯，豐富維他命
1127360
病魔遠離你
1131800
坐一會兒，很快就有得吃了
1134880
我看到樓上有很多我的病的資料
1140360
是呀，因為我有個朋友是醫生
1142880
他給了我很多醫學常識的資料看
1146800
我覺得多學一點也無所謂
1154120
怎麼樣？果汁好喝嗎？
1156760
好喝
1159040
我想熬羅宋湯，有豐富的維他命C
1162600
再煎個蛋，炒個青菜，清淡一點
1165320
我剛想起來
1166480
Paul表哥可能一個人很慘
1168000
在家吃即食麵，不如叫他一起來
1171680
好，多一個人熱鬧一點
1174040
我也可以多煮一些菜
1175880
好
1185560
你怎麼會在這裡？
1187360
你今天不是要飛嗎？
1188920
你今天覆診，我來陪你
1191320
所以我調了時間表
1193800
其實我進去也是一個人
1197280
我在這裡等你
1209520
秦醫生，我是不是好多了？
1214320
Zoe，你最大的好處是非常樂觀
1219240
這次一定可以度過難關
1222280
那就是更差了
1225440
現在沒有其他辦法
1227280
立刻辦理入院手續
1229560
我沒甚麼，我覺得很好
1231320
我現在很精神
1233080
Zoe，心肌炎惡化，後果可大可小
1237120
為你安全起見
1238920
立刻入院等候適當的心臟
1242200
馬上替你進行心臟移植手術
1244920
你的病才可以百分之百痊癒
1248720
我小時候你已經說我會死
1250960
我現在還不是坐在你對面跟你說話
1254120
Zoe，你說過你會聽話
1259960
這次的情況跟以前真的不同
1263520
我知道，秦醫生
1266080
但我還有很多事想做，我沒有時間
1272680
我不會留在這裡，秦醫生，對不起
1276720
好，不過你要記住
1280000
如果受到細菌感染，後果非常嚴重
1285240
放心吧
1298840
剛才醫生怎麼說？
1301720
秦醫生說我的病開始惡化
1304800
可能要做心臟移植手術
1311200
你不需要留在這裡嗎？
1313240
要，不過我不肯
1315640
怎麼可以這樣？
1316960
你先不要緊張，聽我說
1320280
即使我在這裡等
1322240
也要等到一個適合我的心臟
1324520
我才可以做這個手術
1326360
與其在這裡浪費時間
1328240
不如讓我出去做一些喜歡做的事
1330280
我想做的事，否則我死也不瞑目
1336000
你不留在這裡
1336880
出去很容易再受感染
1339480
我會小心的
1341320
連秦醫生也沒有你這麼古板
1343560
他也支持我，難道你不支持我
1347280
否則我死後就化成厲鬼，你怕不怕
1351720
怕，我真的很怕，我很怕失去你
1357640
你別這樣
1359520
Zoe
1362040
我對你怎麼樣，你應該
1363680
我知道
1365720
我知道你對我怎麼樣
1367680
我完全沒有質疑，我真的很開心
1371960
但是…
1374440
但是現在的我，我不想
1381760
我們繼續做好朋友
1385240
這樣即使有一天我真的要走
1391760
大家也不會傷心
1400520
甚麼事？
請問…
1402720
枯萎了
你怎麼把它扔了？
1405720
它還沒枯萎
你要嗎？給你吧
1409240
謝謝
1418520
我會像這盆花一樣
1420280
努力的生存下去，我不會放棄的
1426120
並非你一個人努力
1429640
我會永遠陪在你身邊，替你打氣
1439080
怎麼樣？飛了一段日子，適應嗎？
1441320
沒問題
1442520
我知道你很快會上手的，有好消息
1446520
公司準備下個月恢復你機長的職位
1449960
恭喜你
謝謝
1452240
還有一件事，公司的月刊
1455360
想替Vincent出一個特輯
1457600
你可否幫我的忙？
1459400
沒問題，Vincent一向表現得很好
1463720
我覺得這個行動很有意義
1466120
一來可以對他作為一個紀念
1468880
二來讓其他同事有個學習的榜樣
1472960
不過還要視乎阿Belle的意願
1475040
你可否跟她說一說？
1476840
好--·我跟她說，我覺得應該沒問題
1479160
這件事對她來說也有意義
1482080
麻煩你
1483320
不麻煩
1486560
Sam
Belle
1488280
一下機就收到你的電話
1489560
有甚麼重要事找我嗎？
1490880
不，別緊張，坐下
1492920
Henry說
1493640
想在月刊替Vincent做個紀念特輯
1497720
你意下如何？
1499200
好，很有意義
1501240
你覺得有意義就好了
1503160
有甚麼可以幫忙嗎？
1504920
當然需要Vincent的資料了
1507680
例如照片
1509200
好，所有的東西都在我家裡
1512280
怎麼樣？找到嗎？
1513480
我明明放在這個櫃子裡
1514920
但是我找不到
1517440
會不會是這盒？
1518880
你看看
1521600
你看
1541440
別這樣
1545600
我沒事
1547680
不如搬去我那裡住吧
1551640
你就沒這麼悶了
1555160
你怕我胡思亂想，去哪裡都是一樣
1559160
那可不，我家有個莫善波
1563040
他一定會吵得你甚麼也不能想
1565680
說得是
1573400
好吧
1608800
Belle，是我
1611040
我知道你出去了
1612360
你的手提又打不通
1614000
但是我真的很急著跟你說
1616280
你要記住這個日子
1618360
2002年11月2日
1622800
我現在還在羅馬
1624640
這裡的天氣很好，但我的心情更好
1627840
因為我已經想通了
1630400
真正有緣份的不是你和阿Sam
1634360
是我和你
1636000
是我和你，你聽到沒有？
1639520
你說過，三次都是他撿回手鏈給你
1642760
就是有緣份
1644240
但我認為三次都撿到
1645520
但三次都留不住，其實是有緣無份
1648680
只有我撿回來給你
1650200
你才可以保存到現在
1652320
所以真正的緣份是我和你
1656160
我知道
我和你的緣份
1658520
等我回來，我還有很多話想跟你說
1661840
我最想跟你說的
1664400
當我決定離開你的時候
1667360
我才發覺自己是多麼想念你
1671160
你對我是很重要的，給我一個機會
1675880
給大家一個重新開始的機會
1680080
我很傻是不是？又囉嗦
1683240
等我回來再談
1684960
記住今天這個日子
1687600
是引證我們緣份的日子
1691360
真的不說了，最後一句
1694800
我愛你，再見
1700760
老公
1702240
1706520
你說你會回來見我
1709560
為甚麼你不回來見我？
1711400
你答應過我，我有很多話跟你說
1716680
但是我永遠也不可以告訴你
1720960
我永遠不可以-不可以告訴你
1739880
Belle，不要哭
1763920
你回來了…
1767120
你回來了
1769600
你過來，過來聽我說
1778000
我們已經是兩個世界的人
1780640
而且有些事發生了是不可以改變的
1785040
不是兩個世界
1786600
你已經回來了，不是兩個世界
1789520
因為你放不下，我才回來看你
1793480
我很開心，你和我一樣想通了
1797280
我們曾經有過一段很真摯的感情
1800640
雖然很短
1802200
但在於我來說已經很滿足
1805560
我不會再有遺憾
1807360
老公，我不滿足，我很遺憾
1809640
為何我們不可以自頭到老？
1811720
為何不可以天長地久？
1813800
如果你堅持這樣想，會很不開心的
1817080
我見不到你已經很不開心
1821480
我知道你很痛苦，很不想放手
1825480
所以我才會回來
1827440
陪你度過這段最艱難的日子
1831480
你真的陪我…
1835840
如果你肯放開自己
1837880
你會發覺這個世界原來還是美好的
1841200
我不管…·你要陪著我
1844000
你要陪著我，不可以離開我
1846520
你要陪著我…
1854600
真的？好…
1861440
你要陪著我，好，謝謝你
1880240
我
誰還有問題？
1882840
我姐姐上次來參觀
1884640
說會有姐姐來派巧克力
1888120
巧克力…
1892200
今天沒有巧克力
1893640
我說一個關於巧克力的故事
1897840
給你們聽好不好？
1898920
也好
1901160
很久以前，有個人叫太郎
1904000
太郎有一天走過一條橋
1907120
突然看到天空有一隻鶴
1911600
太郎看到那隻鶴掉下來
1913640
為甚麼？因為那隻鶴受傷了
1915520
他就好心過去抱起那隻鶴
1918040
帶回家替牠療傷
1920400
誰知復原的那天
1922400
白鶴一聲不響的就飛走了
1924640
太郎覺得算了
1926160
一定是牠復原了自己飛走
1928000
誰知沒多久，那隻鶴又飛回來了
1930600
嘴裡還叼著一粒豆
1932400
知道那粒豆用來幹甚麼嗎？
1935000
太郎也像你們這樣左思右想
1937480
想著想著
1938080
他就走去那天遇到白鶴的橋上
1941600
誰知這次被他遇到一位漂亮的姑娘
1943520
叫櫻子
1945480
櫻子告訴他，那粒豆可以做巧克力
1947920
還可以拿去賣
1949320
後來他們倆就一起做巧克力
1952120
巧克力做得很好吃
1954800
當太郎以為可以和櫻子
1956480
一起幸福生活的時候
1959080
誰知櫻子也走了
1962320
知道太郎之後怎麼做嗎？
1964520
太郎沒有因為櫻子走了而自暴自棄
1967760
他覺得櫻子是白鶴的化身
1971080
來教他賣巧克力
1972520
使自己可以擁有幸福滿足的生活
1976280
所以他就不斷研究巧克力的味道
1978880
最後他做出一個很好吃的巧克力
1981640
叫櫻之戀人巧克力
1986400
這個故事好聽嗎？
1987880
不好聽…
1990520
但哥哥覺得這個故事是我聽過之中
1993200
最好聽，最動人的一個故事
1998800
巧克力姐姐…
2003680
2006160
姐姐現在沒有巧克力
2007800
好··
稍後買給你們
2012560
我剛才說的那個故事
2013880
真的是我聽過最動人最感動的故事
2018120
而且我還記得故事背後的意義
2021800
珍惜眼前人，我現在才明白
2026240
是嗎？我去買巧克力給你們
2030360
你們等我回來
2031600
好··
2033640
我走開一會兒
2083040
再見
2103400
阿Belle，我是Zoe
2105760
Zoe，甚麼事？
2107480
我明天想去探望珊怡，你有空嗎？
2110800
我沒空
2114160
不要緊，我遷就你，你何時有空？
2117760
我近來比較忙
2119200
我有空約你，我不跟你說了
2131360
珊怡，你越來越重了
2133680
當然了，她吃東西，你越來越瘦
2137280
多吃一點東西，知道嗎？
2139120
我怎麼吃也不胖
2141160
阿Belle也是這樣說
2142800
你們倆就好了
2143960
我今天忘了帶育嬰書出來
2147080
讓你幫我交給阿Belle
2148240
阿Belle要育嬰書？
2149440
是呀，她前幾天打電話給我
2151000
我說借給她的
2152600
算了，我改天再給她
2154880
不過阿Belle最近似乎很忙
2157160
她是否忙著陪老公？
2159040
珊怡就快不認得這個珊乾媽了
2175800
Zoe
2177120
今天不用帶小朋友嗎？
2180840
原來哄小孩子真的很累
2183120
並不會，我昨天才去探望珊怡
2186600
很精靈，笑咪咪的，很可愛
2194160
沒事吧？
2197400
昨天我探望寶寶時，阿蘭跟我說
2200840
想借育嬰指南給阿Belle
2204200
原來阿Belle一直沒有向阿蘭
2206040
提過Vincent的事
2208800
我真的很擔心她
2212040
老實說，有些事對她來說是…
2215440
很難面對，不容易放得下
2218280
所以我們要多照顧她
2221640
今晚約她吃飯吧
2223320
好，我打給她
2231480
Belle，我是阿Sam
2234560
我和Zoe想約你吃飯
2236440
看你今晚有沒有時間
2238080
我有事做，不來了
2240360
那就去喝東西吧
2241960
我真的沒空，對不起，再見
2246600
怎麼樣？
2249240
她似乎不太想出來
2252360
這樣不是辦法
2254680
好
我們今晚去她家探望她
2268280
Belle
2269360
是你們
2270480
阿Sam說你沒空吃飯
2272200
我們有空，就來看看你在不在
2274760
你-你不是說你沒空嗎？
2276800
我朋友臨時爽約，倒杯茶給你們
2281920
我幫你，Belle
2306000
今晚晚點回來
2309920
真有趣
2313440
這些字條是用來提醒自己
2316440
我很糊塗
2318240
讓我來
謝謝
2321640
Sam，喝杯茶
2324280
已經在喝了
2326280
意粉煮得不夠，否則可以請你們吃
2328520
你先吃涼了，來，乖
2331320
你和Zoe出去吃吧
2333640
阿Sam，你之前不是說
2335280
Vincent的特輯還欠一些照片嗎？
2337520
你快向阿Belle拿，否則就不記得了
2340360
拿相簿出來，我想多選一些照片
2342600
好··
2348440
除了這些男人雜誌
2350280
冰箱上還有一些便條
2353720
她說用來提醒自己
2355520
我可不覺得，似乎有點怪
2359120
我也覺得她有點不對勁
2361600
認識她這麼久，從未見過她這樣
2364240
Sam，你整本拿回家，可以慢慢選
2367880
好，謝謝
2369560
Belle，我之前去探望過珊怡
2371680
她現在很可愛，整天牙牙學語
2374000
是嗎？
2374960
下次我再和你一起去探望她
2376680
好
2377960
Belle
2379480
你不是想搬回Ruby那裡住嗎？
2382440
怎麼還不搬？要不要幫忙？
2384280
我考慮過，我現在很好，不需要搬
2387200
阿Belle，你這裡這麼大，這麼靜
2389560
搬回去人多熱鬧一點
2391600
我決定了，不想那麼煩了
2396400
我約了朋友，他說晚點有空
2398960
你們不介意吧？
2401320
那我們不妨礙你了
2403600
去吃飯吧，餓了沒有？
2406120
不好意思
2407240
來，我們走
2412920
Belle
2415400
有甚麼不對勁
2416520
別忘了打給我們其中一個
2418200
誰也可以
2419080
我會的，知道了
2423000
再見，玩得開心一點
2433400
你覺得怎麼樣？
2435560
似乎有點不對勁
2438160
但又不知道有甚麼問題
2441000
阿Belle向來很少看男人雜誌
2443720
還有，冰箱上的字條給誰看？
2461400
老公，我不想上班